mattia-canepa:feature 1

Benvenuto!
Parleremo di animali, tanto per cambiare.

Regno animale
Gli animali sono un regno del dominio degli eucarioti,
comprendono in totale più di 1 800 000 specie di organismi
classificati, presenti sulla Terra dal periodo ediacarano.

Vertebrati
I vertebrati sono animali caratterizzati da una struttura
scheletrica ossea e/o cartilaginea.


mattia-canepa:feature 1-aggiunta
Tetrapodi
I tetrapodi sono la superclasse di vertebrati
che presentano quattro arti, in alcuni casi scomparsi
durante l'evoluzione.

Amphibia
Gli anfibi sono stati i primi vertebrati a colonizzare
l'ambiente terrestre e come tali hanno avuto in passato
una notevole espansione e diversificazione.

Anuri
Gli anuri sono un ordine di anfibi cui appartengono oltre
7450 specie, comunemente definite rane, rospi e raganelle.

Bufonidae
Il genere "Bufo" racchiude I_Rospi. Fonte: Bufo bufo

link all'immagine di sotto: Bufo bufo